You have found a boar!
Encontrou um javali!
The boar, known as Sus scrofa, is a species common in the wild all over Eurasia, North Africa, Australia and the Americas.
O javali, conhecido como Sus scrofa, é uma espécie comum na natureza em toda a Eurásia, Norte da África, Austrália e Américas.
They are suidae, the family to which hogs, pigs and boars all belong to, and in particular,
São suínos, a família à qual pertencem todos os porcos, porcos selvagens e javalis e, em particular,
they are the most widespread species from this family.
são as espécies mais comuns desta família.
The boar has been accessed as Least Concern, meaning they are not in any danger of extinction or even scarcity,
O javali foi considerado de menor preocupação, o que significa que não correm nenhum perigo de extinção ou mesmo de escassez,
due to their high numbers and adaptability to a variety of different habitats.
devido ao seu alto número e adaptabilidade a uma variedade de diferentes habitats.
So much so that it is considered an invasive species in many areas.
Tanto que é considerada uma espécie invasora em muitas áreas.
It is speculated that the Wild Boars may have originated in Southeast Asia, hundreds of thousands of years ago,
Especula-se que os javalis selvagens podem ter sido origenados no Sudeste Asiático, há centenas de milhares de anos atrás,
having spread throughout Europe, Asia and Africa and triumphing over their competitors.
, tendo-se espalhado pela Europa, Ásia e África e triunfando sobre seus concorrentes.
The species lives in matriarchal societies consisting of related females and their young, regardless of gender.
A espécie vive em sociedades matriarcais que consistem em fêmeas aparentadas e os seus filhotes, independentemente do sexo.
Fully grown males go on to become solitary outside of their breeding season.
Os machos adultos tornam-se solitários, excetuando na época de reprodução.
In most of its natural habitats, their main competitor is the grey wolf.
Na maioria de seus habitats naturais, seu principal competidor é o lobo cinzento.
The wild boar has a long history of association with humans, and indeed
O javali tem uma longa história de associação com humanos e, de facto,
is the ancestor of most domestic pig breeds and traditional hunting quarry for millennia.
é o ancestral da maioria das raças de porcos domésticos e alvo da caça tradicional por milénios.
Feel free to click the image to learn more about the boar.
Clique na imagem para aprender mais sobre o javali.